## issueについて
新規の作業が発生した場合は必ず、以下のようにissueを作成後に取り組む
- Title：概要が第三者にもわかるようなタイトルにする
- Leave a comment：issueの詳細内容や他の作業者への伝えたほうが良いこと、タスクが複数あればその内容を記載する
- Assignees：担当者を選択する
- Labels：issueの内容とマッチするものを選択する
- Projects：`TESTプロジェクト`を選択する(Add To GitHub Projectsで**自動選択**されるようになっている)

## Projectsについて
- `TESTプロジェクト`を使用する
- issueが作成されると自動的に`実施予定`にissueが追加される(**自動**)
- issueに着手する場合は、そのissueを`実施予定`から`実施中`へ移動する(**手動**)
- issueがクローズされると自動的に`完了`に移動する(**自動**)
- 何らかの理由でissueの対応が保留になった場合、issueに理由を記載の上、`保留`に移動する(**手動**)

## ブランチ戦略
- 各ブランチの役割
  - main
    - 正常に動作する最新の資材。
  - issueXX（基本は最新のmainからブランチを切る）
    - 下記のブランチ名に従う。個々の開発ブランチ。
- ブランチ名
  - issueに紐づく番号を使用する。
  - 区切りはアンダースコアとする。例）issue152_XXX

## コミットメッセージについて
下記のプレフィックスをつける。
- feat：機能追加
- fix：不具合対応
- refactor：不具合対応でも機能追加でもないコードの改善
- style：コードに影響がない整形や修正（インデント、空白、書式、セミコロン、...）
- perf：パフォーマンス向上に関わる変更
- chore：ビルドプロセスや補助ツール、ライブラリー導入等の実装作業ではない設定周りの作業
- docs：ドキュメントのみの変更

## プルリクについて
- Title
  - 概要が第三者にもわかるようなタイトルにする
  - プルリクは作業後に出すものであるため、体言止めか過去形にする
  - featなどのプレフィックスがついたままでもよい（コミットメッセージそのままで良い場合はわざわざ修正する必要はない）。
- Leave a comment
  - プルリクに紐づくissueのクローズを記載する 例）close #152 これによりプルリクがマージされたタイミングで自動的に対象のissueもクローズされる
  - 詳細内容や他の作業者やレビュアーへの伝えたほうが良いことなどを記載する
- Reviewers：レビュアーを選択する
- Assignees：担当者を選択する
- Labels：プルリクの内容とマッチするものを選択する
- すぐマージはできないが、プルリクを出し確認してもらいたいときは`Draft Pull Request`を使用する(メリットは以下)
  - プルリクが作業中であることを示すことができる
  - 作業中のプルリクを誤ってマージすることを防げる

## ビルド・デプロイについて
- プルリク
  - mainブランチへのプルリクをトリガーとしてビルドが実施される。このビルドが成功するまではプルリクをマージしてはいけない。
- マージ
  - mainブランチへのマージをトリガーとしてデプロイが実施される。
- mainへの直接のコミットは上位者への許可なしには禁止とする。
- ビルド・デプロイの状況は、https://github.com/xxx/actions で確認できる。
- デプロイした実際のアプリは https://xxx.com/ で確認できる。